Mulțumesc.
Puteți sa va așezati.
Aleluia!
Buna dimineata!
Ma unesc cu voi în aceeași atmosferă.
Cuvântul lui Dumnezeu are capacitatea de a ne grăbi spiritual.
Spune-i aproapelui tău, „Cuvântul lui Dumnezeu are capacitatea“.
[Cuvântul lui Dumnezeu are capacitatea]
Capacitatea de a ne grăbi spiritual.
Cuvântul lui Dumnezeu este Duh.
Deoarece este Duh, de aceea are acea imputernicire.
Nu este doar o chestiune de ...
Nu, e dincolo de asta.
Când il marturisești, actioneaza.
Nu poate ramane pe buzele tale.
Merge și face lucruri.
Tu spui: „Să fie lumină!“ - vezi lumina, deoarece are capacitatea de a ne grăbi spiritual.
Să ne uităm repede la cartea lui Ioan 6.
Să ne uităm rapid la versetul 63 acolo.
El spune, „Duhul dă viață;. Carnea foloseste la nimic“
Duhul dă viață și carnea foloseste la ce?
La nimic!
Cuvintele pe care vi le-am spus - sunt pline de Duh.
Aceasta înseamnă Cuvântul lui Dumnezeu are capacitatea de a ne grăbi spiritual.
Cuvântul lui Dumnezeu este Duh, care are capacitatea de a dezvolta o forță spirituală în inimile noastre numita credință.
„Duhul dă viață, carnea nu foloseste la nimic.“
Aceasta înseamnă că Duhul dă ființă, carnea contează pentru nimic.
„Cuvintele le-am spus - sunt pline de Duh și viața.“ Ioan 6:63.
Aceasta înseamnă Cuvântul lui Dumnezeu nu este doar cuvint.
Există limbaj biblic și limbajul de astăzi.
Cuvântul lui Dumnezeu, un Duh care are capacitatea de a dezvolta o forță spirituală în inimile noastre numita credință.
Ceea ce noi numim credința este ceva care se dezvoltă în inimile noastre.
Credeti ca nu este doar „credința în credință, credință în cutare sau cutare“.
Noi vorbim de credință în Cuvântul lui Dumnezeu, credința în lucrarea încheiată a Domnului nostru, Isus Hristos.
Ceea ce noi numim credința în Isus, credința în lucrările finite ale Domnului nostru, Isus Hristos
este ceva care se dezvoltă în inimile noastre.
Ceea ce noi numim credință ...
Pentru că există credințe în credință, credință în cutare sau cutare, credința în tine ...
Noi folosim cuvântul „credință“ ca un cuvânt literal - nu - este mai mult de asta.
Tu spui: „Voi face lucrarea prin credință“ - nu, pentru că nu despre credința vorbim aici.
„Prin credință va merge, va lucra ...“ - nu, că nu este genul de credință despre care vorbim.
Ceea ce noi numim, „credința biblică“ este ceva care se dezvoltă în inimile noastre -
o forță spirituală care se dezvoltă în inimile noastre.
Cum se dezvoltă acest lucru?
Dacă acordați atenție Cuvântului lui Dumnezeu, vreau să spun, dacă acordati atenție lui Dumnezeu,
veți găsi că credința vine în mod spontan, în mod natural.
Dacă acordati atenție! - nu acest tip de atenție Atenție ...
Atenția despre care vorbesc este o atenție, cu toată inima ta.
Dacă acordați atenție Cuvântului lui Dumnezeu ...
Cum să acorde o atenție?
Privind la Dumnezeu, cautandu-L pe Dumnezeu, și meditând asupra Cuvântului.
Cum putem medita asupra Cuvântului?
Dacă aș spune: „Cu cât crezi ...“ Eu vorbesc de meditatie - este mai mult decât de gândire.
Când spun, „Cu cât crezi că ...“ nu mai este situația dumneavoastră - ci e Dumnezeu.
Cu cât te gândești la ceea ce ai citit mai mult, ceea ce vezi în jur, ceea ce auzi,
cu atât mai mult să vă familiarizați cu vocea Lui.
Ganditi-va asta.
Când spun, „Cu cât crezi ...“ Vreau să spun meditație.
Cu cât crezi că - mă refer la meditație.
Înainte de a putea ajunge la meditație trebuie să o obțineți prin „cred, cred, cred ...“
Aceasta este meditația - „cred, cred, cred ...“
Nu cred că - situație, cred mai mult - nu mai este situația ta - ci e Dumnezeu.
Credința vine în mod spontan, care este, în mod natural.
Acesta este motivul pentru care nu poti avea credință atunci când citești Biblia modul în care ai citit literatura.
Când citești Biblia modul în care ai citit chimie sau fizica, nu poți avea credință
deoarece credința vine în mod spontan.
Acesta este motivul pentru care nu poti avea credință atunci când memorezi biblia.
Memorezi Biblia.
Este bine să memoreze, este valoros, dar trebuie să fie o parte integrantă din voi.
Este bine să memoreze.
Când memorați Biblia, este ca stocarea de apă în gură.
Când doriți să beti și să stocați apă în gură, fără sa o înghiți, este o pierdere.
Dacă apa rămâne în gură, fără a o înghiți, aceasta este o pierdere.
În aceeași ordine de idei, atunci când memorezi Biblia fără a permite ca acest lucru să fie o parte din tine,
să fie o parte integrantă din voi, este o pierdere.
Ai citit Biblia, începi să memorezi versetele.
Memorăm Biblia pentru a predica, învăța,fara sa o traim.
A trăi Biblia este de a permite ca acest lucru să fie o parte integrantă din noi.
Credința provine de la Dumnezeu.
Ea provine de la cine?
[Dumnezeu.]
Dumnezeu.
Ea nu provine de la noi înșine.
Acesta este motivul pentru care, atunci când te uiți în jur, la tine, peste tot; nu puteți găsi credință.
Te uiți în jur, la tine; nu puteți găsi credință.
Odată ce îți dai seama că Dumnezeu este de încredere, credința vine.
Ah! Dumnezeu este mare!
Aduce credință.
O „fantă de credință“.
Oh, cum sa întâmplat asta?
Oh, Dumnezeu este mare!
Aceasta înseamnă că Dumnezeu este de încredere - El vă oferă un intrare in credință.
Incepe să se dezvolte credința și începe să crească mai mult.
Alta data; „Oh, eu sunt vindecat. Slavă lui Dumnezeu! Acesta nu poate fi decât Dumnezeu.“
un alt complot de credință.
Credința ta este în creștere treptat.
Ea vine în mod spontan.
Acesta este motivul pentru care teologii, mulți autori care scriu despre Biblie - ei nu au credință.
Autorii multor cărți despre Biblie nu au credință.
Ei sunt bine educați, ei sunt autori, dar nu au nici o credință.
Că ai o Biblie nu înseamnă că ai credință.
Că ești creștin, așa cum pretinzi, nu înseamnă că ai credință.
Că ești un episcop, profet, nu înseamnă că ai credință.
Că știi pe Isus nu înseamnă că ai credință, până când Isus te cunoaște.
Spune-i aproapelui tău „care știți pe Isus nu înseamnă că aveti credință în Isus până când Isus nu te cunoaște.“
Da, că Îl cunoști pe Isus, predici pe Isus și oamenii pot vedea esti un bun predicator;
aceasta nu înseamnă că ai credință.
... până când Isus te cunoaște.
Isus ne poate cunoaște doar prin credința lui, nu prin credința noastră; prin ascultarea Lui, nu prin ascultarea noastră;
prin smerenia Lui, nu prin umilința noastră.
Vezi oameni care sunt foarte umili și simpli, dar nu sunt ai lui Dumnezeu.
Puteți vedea oameni care sunt foarte credincioasi, dar nu ai lui Dumnezeu.
Oamenii pot fi foarte ascultători tie, - Da, el este un copil ascultător - dar nu și ai lui Dumnezeu.
Biblia a spus: „Acestea vi le-am dat, nu cum vi le da lumea “.
Tot ceea ce Isus a dat, de asemenea, lumea poate da la fel, dar cu condiții.
Dacă nu remarci la aceasta foarte bine ar putea să nu știi diferența.
Acesta este motivul pentru care astăzi nu știm diferența dintre aceasta și asta.
Când este vorba de lucruri ale Duhului, suntem ignoranți.
„Acestea v-am dat, nu cum lumea vi le dă“ înseamnă la tot ceea ce Iisus renunta
lumea poate oferi, de asemenea, dar cu o diferență.
Care este diferența?
Diferența este sfârșitul.
Începuturile pot arata similar, cuprinsul poate arata similar, dar sfârșitul este întotdeauna diferit.
Sfârșitul dovedește diferența.
Începutul pare similar, s-ar putea să nu stiti diferența.
Cuprinsul - în același timp, s-ar putea să nu stiti diferenta, pentru că suntem disperați.
Din cauza disperării noastre nu știm diferența.
Disperat să fie acest lucru, că, pentru a ajunge acolo - pe noi nu deranjează modul în care vine sau apare,
din moment ce el ți-a dat același lucru.
Dacă la sfârșitul ceea ce faci nu va fi bun - nu are nici un sens.
Este mai bine să nu o fac deloc.
Am văzut sfârșitul multora.
La inceput - înfloresc, la mijloc par să înflorească, dar la sfârșit- plâns, plângându, durere.
sfârșitul nostru nu trebuie să se termine atunci când trecem spre glorie.
Munca noastră nu ar trebui să se încheie atunci când vom încheia călătoria.
Dacă nu, nimeni nu vă va aminti.
Voi traiti, dar copiii încă nenăscuți ce-si vor aminti despre noi ...
Dar atunci când nu există nici o înregistrare dată călătoria se încheie - cu ce valoare ...?
Dacă tot efortul apostolilor s-a încheiat la timpul lor, oamenii ca mine nu ar fi astăzi aici.
Ei au plătit prețul suprem pentru a vesti Evanghelia.
Deoarece Evanghelia nu s-a încheiat, la timpul lor, la sfârșitul călătoriei -
acesta este motivul pentru care oameni ca mine sunt încă aici astăzi pentru a predica Evanghelia.
Ce faci itida certitudine și credinta că nu se va sfârși când se termină călătoria?
Ce faci?
Întrebați vecinul tău, „Ce faci acum, nu se va termina când se termină călătoria?“
Întrebați-va vecinul, „Ce faci pentru ca sa lasi o mostenire copiiilor nenăscuți inca in Hristos?“
Intreaba-ti din nou vecinul.
[Ce faci ca sa lasi o mostenire copiiilor nenăscuți in Hristos]
Aceasta este întrebarea pentru tine.
Ce faci ca sa lasi mostenire copiilor nenăscuți in Hristos si care vor trăi atunci când se încheie călătoria?
La fel ca în cazul apostolilor - suntem copii încă nenăscuți la timpul lor.
Astăzi suntem văzuți, ne bucurăm de prețul pe care l-au plătit.
Cuvântul „credință“ ne-a condus la acest lucru.
Credința vine în mod spontan.
Nu este lucrarea de lectură, neprihănire, transpirație sau orice altceva ați făcut
care aduce credință - este vorba în mod spontan, în mod natural.
Acesta este motivul pentru care nu poate primi credința că, atunci când citești Biblia in modul în care ai citit literatura.
Acesta este motivul pentru care este dificil pentru cineva să dobândească credință, după terminarea școlii de teologie.
Este foarte dificil.
Dobândesti aceste cunoștințe, dar că credința este întotdeauna dificil de a dobândi.
Când citești Biblia modul în care ai citit literatura de specialitate nu se poate dobândi credința despre care vorbim.
Pentru că, așa cum am spus, ceea ce noi numim credința este ceva care are o capacitate
să dezvolte o forță spirituală în inimile noastre.
Este dincolo de lectura obișnuită.
Acesta trebuie să fie citit cu devotament.
Acesta trebuie să fie citit cu ce?
[Devotament.]
Cu devotament.
Spune-i aproapelui tău, „Este dincolo de lectură obișnuită - trebuie să fie citit cu devotament.“
timp de calitate este ceea ce noi numim.
Când spun citesc ceva cu devotament înseamnă citit-o în timpul de calitate.
Într-un moment bun, nu într-un timp mort.
Știi că am citit Biblia noastră în timp mort, atunci când nu avem nimic ce face, în acel timp, nu-i acordam valoare,
când suntem obosiți.
Dar Biblia trebuie să fie citita în timp de calitate, cel mai bun timp, timp prețuite, nu în momentul în care sunt obosit,
atunci când nu ai nimic altceva de făcut, sau sunteți pe cale de a dormi - nu!
Așa incat - spiritul vostru poate fi la cele mai bune.
Când spiritul tău nu este cel mai bun și citesti Biblia, tu pierzi timpul.
Spiritul tău trebuie să fie in cea mai buna stare
pentru că atunci când spiritul tău nu este in cea mai buna conditie, nu poți medita; vă puteți gândi numai.
Credem că atunci când spiritul nostru este in cea mai buna stare.
Meditâm când spiritul nostru este in cea mai buna stare.
Ai înțeles cuvântul, „spiritul fiind in cea mai buna stare“?
Atunci când nu există nici o povară.
Știi, atunci când există atât de multă povară sunteți îngrijorat - prea multa povara.
Greutate pe spiritul tău.
În cazul în care spiritul vostru nu este in cea mai buna sare, nu poate atrage Duhul lui Dumnezeu.
În cazul în care spiritul vostru nu este cel mai bun, nu poate atrage ce?
[Duhul lui Dumnezeu.]
Ea nu poate atrage Duhul lui Dumnezeu.
Spiritul tău trebuie să fie in cea mai buna stare pentru a atrage Duhul lui Dumnezeu.
Asta este, atunci când spiritul este liber.
Asta este ceea ce vreau să spun.
Pentru spiritul nostru sa fie in cea mai buuna stare inseamna a fi liber - spirit liber.
Când nu crezi nimic esti relaxat.
Trebuie doar sa te uiti la tine și zâmbesti.
Nu se uiti la tine și plângi.
Știi, de multe ori te uiți la tine și plângi.
Nu în mod necesar sa plangi, dar te simți atât de dezgustător - te urăști.
spirit liber, să spunem, „spirit liber“.
[Spirit liber.]
Nu te pot auzi.
Poți să-mi spui cât de des ai un spirit liber?
Ați avut de fapt un spirit liber înainte?
Deoarece ID-ul dificil; aveți atât de mult de gândit in directia asta.
Puteți avea un spirit liber atunci când gândirea prin acest lucru:
„Dacă astăzi este ultima mea zi pe pământ, ce altceva imi mai ramane de facut?“
Începe gândirea ta de acolo.
Începe gândirea ta, de unde?
Pentru a avea un spirit liber, trebuie să începeti de gânditi în acest fel:
„Dacă astăzi este ultima mea zi pe acest pământ, ce si-ar aminti lumea de mine?“
După ce începeți gândirea ta așa, te găsești gândești mai mult ...
acum meditație vine.
Ma gandesc singur cu privire la aceasta va face să uitați situația dumneavoastră.
Când ajungeți la această înțelegere, „dacă astăzi este ultima ta zi pe pământ, ce altceva imi mai ramane de facut?“,
veți înțelege în curând ce înseamnă spirit liber.
Ai nevoie de spirit liber să aveti credință.
Când spiritul vostru este in cea mai bna stare, văeti mirosi credința lui Dumnezeu.
Când spiritul vostru este in cea mai buna stare, înseamnă spirit liber; atunci, puteți atrage Duhul lui Dumnezeu.
El însuși se unește cu spiritul nostru să ne declare copii ai lui Dumnezeu.
El însuși se unește cu duhul nostru să vindece și să ne elibereze.
„Ha Sunt bolnav În numele lui Isus -. Să fie vindecat“, și ești vindecat.
Aceasta înseamnă că Duhul lui Dumnezeu s-a unit cu spiritul tău să te vindece.
Pentru ca Duhul să se lipească la spiritul vostru, spiritul vostru trebuie să fie liber
și când este liber, atunci acesta atrage Duhul lui Dumnezeu.
Dar atunci când nu este liber și este în robie, probleme - atunci el atrage spiritele rele.
Spune-i aproapelui tău, „Vei permite un spirit liber?“
[Vei dori spirit liber?]
Este de datoria ta de a face acest lucru.
Isus nu va veni să facă asta pentru tine.
Este rolul tau de a face acest lucru înainte de venirea Duhului lui Dumnezeu.
Isus nu va veni să vă dea un spirit liber.
Este de datoria ta de a permite acest lucru.
Trebuie doar să uitati raul.
Lăsați trecutul să treacă și mergeti mai departe.
Știu că nu este nimeni, fără limitări.
Dacă presupunem că aveți o problemă - nu există niciuna fără limitare.
Este posibil să aveți probleme, este posibil să aveți de boală - alte persoane au alte probleme.
Nu există nimeni pe acest pământ, inclusiv chiar TB Joshua - nimeni fără limitare.
Când știi nu există nimeni fără limitare, vă veti permite un spirit liber.
Nu există nimeni fără limitare.
Spune-i aproapelui tău.
[Nu există nimeni fără limitare.]
Nu te pot auzi.
Da.
Această limitare face călătoria mai valoroasa, mai interesanta.
Limitarea face ca viața noastră creștină mai interesantă, mai valoroasa.
„Sunt un creștin fără limitare“ - nu ești creștin.
Limitarea va continua să atragă mai aproape de Dumnezeu.
Postiti mai mult, rugați-vă cu atât mai mult, caută Fața Lui mai mult.
Limitarea ne face să acordam atenție lui Dumnezeu.
Spune-i aproapelui tău, „limitare mea face să se acorde o atenție lui Dumnezeu.“
Cu cât ne rugăm mai mult, cu atât mai mult am căuta Fața Lui.
Fără limitare nu este nevoie de atenție.
Ce te-a adus aici azi?
Sunt foarte sigur că venirea ta aici nu este în afara de confort, din plăcere, din binecuvântari abundente.
Fără limitari la credința ta nu este credință adevărată.
Spune-i aproapelui tău, „Fără limitari, credința mea nu este credință adevărată.“
Credința funcționează pe limitări.
Limitarea face credința noastră mai valoroasă.
Care este limitare ta?
Întrebați vecinul tău.
[Care este limitare ta?]
Poți fi un fel de ajuns de amabil pentru a spune vecinului tău de limitarea ta.
Poți fi sincer de ajuns?
Poți fi sincer de ajuns pentru a spune aproapelui tău limitarea ta?
Spune-i aproapelui tău, „Poți fi sincer de ajuns să-mi spui limitarea ta?“
[Poți fi sincer de ajuns să-mi spui limitare ta?]
Lasa-ma sa iti spun; dacă oricare dintre vecinii dumneavoastră vă spune propriile lor limite - care nu sunt limitare.
Limitarea este ceva ce nu ai discuta cu nimeni.
Când spui aproapelui tău, „Aceasta este limitare mea“ - aceasta nu este o limitare, aceasta este situația.
Dacă cineva vă spune limitarea lui; el nu îți spune limitare lui, dar situația sa.
Limitarea este ceva care ...
Când te rogi la Dumnezeu pentru a elimina această limitare, va uitati în jur.
Când cineva bate la ușă ... „Osana“.
Serviciul SCOAN duminică
Poți fi destul de bun și sa-mi spui limitarea ta?
Imi vei spune situația ta.
Limitarea este ceea ce te limitează de fapt, de la manca cu Isus pe masă,
de a saruta Isus, sa îl poți săruta, de a înțelege vocea Lui.
Nu înțelegi glasul Lui.
Când visezi nu știi dacă este un vis real sau un coșmar.
Noi nu înțelegem glasul Lui.
Noi nu suntem familiarizați cu vocea Lui.
Dacă sunteți familiarizat cu vocea lui Dumnezeu, știi când vorbește satană si atunci când Dumnezeu vorbește.
Vocile sunt întotdeauna în inima ta.
Știi, spun eu, credința are capacitatea de a dezvolta o forță spirituală în inimile noastre.
Ca și atunci cand ma ascultați acum - cuvântul va continua să dezvolte o forță în inima ta.
Vei fi găsit transformat.
Aceasta este credința.
Ea are capacitatea de a dezvolta o forță spirituală în inima noastră, numită credință.
Există mai mult.
Când Biblia spune: „Credința vine prin ascultarea Cuvântului lui Dumnezeu“,
nu se termină spune: „Credința vine prin auz“.
Pentru a auzi cuvântul credinței, trebuie să acorde o atenție.
Să acorde o atenție este să se uite la Dumnezeu, uita-te pe Dumnezeu și să se mediteze asupra Cuvântului.
Cum ne putem uita la Dumnezeu?
Când ascultați slujitori ai lui Dumnezeu, toată atenția, cu toata inimile, trebuie să te rogi.
La fel ca tine se uita la mine - trebuie să te rogi in acest timp pentru a înțelege.
Nu este doar a te uita la mine pentru a înțelege, trebuie să începi să te rogi împreună, „Doamne, dă-mi o inimă care aude.
Doamne Isuse, dă-mi o inimă care aude“.
În timp ce ascultați cuvântul, „Dă-mi o inimă care aude“.
Când slujitorul lui Dumnezeu propovăduiește sau sunteți acasă ascultand canalul creștin spuneti,
„Doamne, dă-mi o inimă care aude“.
Pentru că ceea ce auzi trebuie să ajunga la inima ta.
Deoarece cuvântul credinței pe care-l veți auzi este o forță spirituală în inima ta.
O inimă deschisa.
Când te rogi in timpul predicii așa, atunci când ascultați cuvântul, aveți un progres.
Ea vine în mod spontan, pur și simplu vine.
Deoarece acest trup nu poate auzi cuvântul credinței.
Nu este atât să se gândească mult.
Sarcina - spiritul nostru, inima noastră se află în închisoare.
Aveti nevoie de un spirit liber care să audă Cuvântul Credinței.
„Dă-mi o inimă descchisa.“
Asta ar trebui să fie rugăciunea ta acum.
Incepe să pui „foc“ - „Dă-mi o inimă deschisa“.
Nu așteptați până când se spune: „Să ne rugăm“ - nr.
Viața ta ar trebui să depindă de faptul , „Dă-mi o inimă deschisa“.
Fie ca Dumnezeu să binecuvânteze Cuvântul Său.
[Amin.]
Aleluia!
Serviciul de duminică la SCOAN